Мандзак Маркіян ПМп-11
Варіант 13:
Завдання:
  1. В динамічному масиві цілих чисел перемістити всі від’ємні числа і нулі на початок, а
  додатні – в кінець, не змінюючи відносне розміщення елементів. Не використовувати
  додаткових масивів. Наприклад, [2, 3, -1, 0, 5, -2] -&gt; [-1, 0, -2, 2, 3, 5].
  2. Користувач вводить динамічну матрицю цілих значень розміром n*n. Знайти фрагмент
  цієї матриці розміром k*k (вводиться користувачем), в якому є найбільше одиниць.
  3. Циклічно змістити символи в стрічці на К позицій (вводиться користувачем).
 
 
Доброго дня! В файлах T1,T2,T3 находиться той самий код що в файлі T123 директорії CW_2 але розділений на окремі файли для зручності  додані приклади в ввиді коментаря в кожній з програм.
